Informações do Curso.
Link do curso:  https://cursos.alura.com.br/course/data-visualization-com-seaborn
Texto de resumo do curso produzido pelo professor responsável:

Recapitulando o que foi visto durante as aulas, começamos importando uma base de dados utilizando o Pandas,
a qual é oferecida pela biblioteca do Seaborn. Algumas modificações foram feitas para que a didática do 
curso fosse mais clara.
Tivemos um momento de reflexão para vermos se era importante ou não fazer a tradução dos campos por questões
didáticas. Chegamos à conclusão de que seria relevante e traduzimos os campos e respostas do inglês para o 
português.
Em seguida, importamos o Seaborn e começamos a realizar nossas análises plotando gráficos. Analisamos o valor
da conta em relação à gorjeta, vimos que o segundo aumenta conforme o crescimento do primeiro, mas não 
acontecia de forma proporcional.
Geramos os gráficos estatísticos necessários para a conclusão, utilizamos describe() e outras ferramentas. Também
geramos gráficos categóricos com catplot().
Em outras análises, vimos a questão da sobremesa em relação com as gorjetas com descrições estatísticas de cada
um dos grupos que pediram ou não este item.
Utilizamos um cálculo em testes de hipóteses para analisarmos se a população se comporta da mesma forma ou não 
que as amostras, utilizando ranksums().
Analisamos a influência dos dias da semana em nossos dados de amostra, usando outras formas de plots diferentes,
separando-os também para nosso estudo. Traçamos uma regressão linear em cada um, tiramos as médias dos valores e
utilizamos groupby() para deixar nosso relatório visualmente mais fácil de ser lido.
Vimos a frequência de pessoas em cada dia da semana, e fizemos testes de hipóteses para saber se a distribuição 
dos valores das contas era igual ou diferente no sábado e no domingo, pois eram os dias com maior clientela.
Ao final, analisamos a hora do dia jantar ou almoço, avaliando se influenciavam ou não nos valores de conta e 
porcentagem. Plotamos alguns gráficos diferentes como o violinplot() e boxplot().
Inclusive usamos um histograma com distplot() com formas diferentes, realizando dois últimos testes de hipóteses
para analisar se a distribuição dos valores das contas e porcentagens eram diferentes ou iguais entre os grupos.
